你的心是神的房間，不是客房。
＂你的心是神的房間＂意思是＂你的心是禱告房＂，不是客房。
＂你的心是神的房間＂意思是＂跟神禱告的內室＂
那你如何對待你的心呢？
你原諒了那些冒犯你的嗎？
你的心被綑綁嗎？
你的心被囚禁嗎？ - 過去的痛苦，嫉妒？
如果你的心不自由，就沒有給神的位置，因為你的心是神的房間。
在我們開始祈禱之前，你有機會，恩典。
你現在可以開始調整你的心。
對自己說，“我是真心的”。
無論你是對的還是錯的 - 是有人傷害了你 - 你都無權懷恨在心。
如果你對你的兄弟懷恨在心，那你已經使聖靈優傷了。
如果你對你的兄弟懷恨在心，不論你是對的或錯的．．．
或許你是被故意欺騙的而你也不知為什麼對方要這麼做．．．
世界各地的觀眾，我們禱告時不能沒有聖靈。
在我們禱告之前，我們必須知道我們的歸屬。
我屬於哪裡？
我知道我屬於哪裡。
我是屬於神的同在，因為神的同在裡，你是堅強的，滿足的。
（附堂）
（SCOAN主日崇拜）
現在開始調整你的心。
開始饒恕和原諒。
饒恕我，就如我饒恕別人的過犯。
奉耶穌基督的名禱告。
（阿門）
你必須是真心的。
你必須讓你的心為你說話，因為你的心才是真的你。
你的靈，就是你的心，才是真實的。
讓你的心為你說話
發自你的全心
奉耶穌的名禱告。
（阿門）
（SCOAN主日崇拜）
我們這些仍然在與過去在搏鬥的－過去的痛苦，過去的過犯，
奉耶穌的名，我禱告你被釋放。
（阿門）
奉耶穌的名，被釋放。
你們來不是來看人的，而是來見神的。
神非人。
奉耶穌的名，你被釋放了。
（阿門）
奉耶穌的名，被釋放。
奉耶穌的名，從過去的痛苦中被釋放。
（阿門）
奉耶穌的名，從那苦毒中被釋放。
奉耶穌的名，被釋放。（阿門）
觀眾，我按手在你身上，讓你從過去的痛苦中被釋放。
（阿門）
我按手在你身上
奉耶穌的名，被釋放。（阿門）
過去的痛苦，奉耶穌的名被釋放！（阿門！）
奉耶穌的名義接受神的本性。
（阿門）
奉耶穌的名（阿門）
阿門（阿門）
我想相信你被釋放了。
你願意與我一起信嗎？
請坐。
既然你與我一起信 - 兩個信徒比一個更好，如果他們同心。
既然你與我一起信你已被釋放了，那你就已被釋放了。
（阿門）
現在你可以感受到神的同在。
你感受到神的同在嗎？
（有）
現在是你來見主的時候了。
（SCOAN主日崇拜）
哈利路亞！
當我們與聖靈同行，聖靈釋放祂的信息。
這些是信心的話語，會建立你，而不僅僅是建議。
哈利路亞！（阿門）
當我們說“我是個有信心的人”時，我們很多人都不知道它的意思。
我們只是聽到人們說，“我是一個有信心的男人，或我是一個有信心的女人。”
這對你來說意味著什麼，“我是一個有信心的男人，或我是一個有信心的女人“？
這就是我們＂基督徒＂名稱的意思 ，所以我們需要了解
我們需要了解才不會自稱為“滿有信心的人”卻不懂其中的意義。
這意味著我全心信靠神。
“我是一個有信心的女人”... - 有女仕來分享人這話對你的意義嗎？
活出神的話，照著神的話活
當我們說“我是一個有信心的人”時，
它意味著你使用信心的話語，並帶來信心的結果。
就是如此。
你使用信心的話語
你知道什麼是使用信心的話語嗎？
如果我說我是一個＂有信心的人＂，這意味著我用信心的話語，並這話帶出信心的結果。
如果這話沒有產生信的結果，就代表我們的信是在信本身，
而不是在我們主耶穌基督所完成的事上。
聖經的語言（信心的語言）是什麼意思？
這是神用來創造和拯救我們，醫治，祝福，審判和統治我們的語言。
這是聖經的語言。
現今的語言是我們每天在生活中，八卦，溝通
“做這！做那！” - 你不介意你說什麼
與你的孩子交談，“喔，你很笨，過來！”，
唱歌 - 任何人都可以唱歌，晿福音歌曲，就算不是基督徒，
講故事 - 這是今天的語言，
做生意 - 現今的商場上有很多假名片 - 故事，撒謊，
今天的政治口號
這是今天的語言。
當我們說“我是一個有信心的男人或有信心的女人”時，
它意味著你使用信心的話語，並帶來信心的結果。